


			Проект создан для выполнения Java9.ДЗ-7


Остальные J9.ДЗ (1-6) находятся в проекте J9. Там же находится модуль lesson7, содержащей недоосуществлённую попытку выполнить задание без использования Spring Boot.

Условие ДЗ:
	1. Создать сущность Student с полями id, name, age.
	2. Сконфигурировать Spring JPA контекст.
	3. Создать репозиторий для вставки, удаления, изменения и просмотра студентов.
	4. Создать контроллер с методами, которые вызывают методы репозитория.
	5. Создать JSP-страницу, на которой в таблице отобразить список студентов с кнопками для добавления, обновления и удаления записей.
	6. Привязать к каждой кнопке действие, которое будет передаваться на контроллер.


https://github.com/Topsy-Goo/J9-7.git


Комментарий для следующего коммита:


